При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографические ошибки в контейнере div. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. Орфографическая ошибка в параграфе p. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Орфографическая ошибка в ссылке. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Отсутствует ссылка возврата на глуавную страницу. Должно быть "Вернуться на главную страницу".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Неверное значение команды dir. Сейчас "Изменить каталог", а нужно "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
4. Неверное значение команды cd. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а нужно "Изменить каталог".
5. Дублирование title с главной страницей. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. Неверное значение команды mv. Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а нужно "расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
2. Неверное значение команды mkdir. Сейчас "расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а нужно "расшифровывается как "Make directory, что переводится как "создать папку".
3. Отсутствие пробела в подпункте mv. Сейчас "...как"Move", а должно быть "...как "Move".

Файл git.html
1. Прописанные команды не соответствуют работе с терминалом git. Сейчас
ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке".
cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку".
pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку";
mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
А должно быть
git add — добавление файлов в индекс.
git status — проверка статуса репозитория.
git commit — добавление файлов в репозиторий.
git log — просмотр журнала коммитов.
git show — просмотр коммита.
git diff — просмотр изменений до коммита.
git difftool — запуск внешнего инструмента сравнения файлов.
git restore — отмена изменений.
git rm — удаление файлов из индекса.
git reset — откат коммита.
2. Неверная ссылка возврата на главную страницу. Сейчас "html/mac.html", а должно быть "../index.html".
3. Орфографическая ошибка в ссылке на главную страницу. Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться".